---
layout: post
title:  "Tacofancy"
date:   2016-05-13 00:00:01
categories: Github Tacofancy
---

Tacofancy，直译是花式墨西哥玉米卷

(taco塔可，也叫墨西哥玉米卷，是墨西哥的传统食品。是以牛肉酱、墨西哥辣椒等为馅料，包以烤玉米面皮食用的。食用时用餐可根据个人口味添加馅料。以下简称tacos)

----------------


这是一个社区驱动的，面向对象的花式墨西哥玉米卷食谱代码库。请fork并提交你自己的食谱，因为它拥有的越多，它就会变得更美味。

----------------


这个库包含了一些不同的目录：

全tacos
这充分说明了含有tacos的完整描述。这些tacos可能会包含其他目录中的其他元素。

基础层(应该是指基础馅料)
在这里你会发现肉类，豆类，豆腐，和其他的东西，来使你的taco‘基础’良好。

混入物
基础是重要的，但你的添加会使taco更加闪耀。

调味品
你做那该死的沙拉吗？你知道怎么腌制你自己的jalapeños(一种墨西哥辣椒)？是的，把它放在这里。

香料
够麻够辣吗？研磨混合？都在这里。

外壳
你的基础和混入物还有调味品最后得放在一起，不是吗？把你的玉米饼食谱放到这里。

像tacos一样
一些无论在形状或味道上像tacos一样的事物集合，但实际上不是。

----------------

完整索引

想看到Tacofancy的所有食谱吗？敲打完整的索引。警告：超级好吃。
完整索引

----------------


写作和命名约定的注意事项

我们希望你，是的，你，提交您的神奇食谱到Tacofancy，所以我们使它超级容易被fork，创建并提交您增加内容的pull请求到该类库。但请先快速完整的阅读"写作Tacofancy"文档以便理解如何才能把你的食谱写到最好。
写作Tacofancy

----------------

你是新来到Github上但也想要贡献？

没有比现在更好的时间来学习Git了！值得庆幸的是，这个库是非常简单的。
Github上做了一些很棒的指南，那是一个很好的起点。
具体来说，我建议你从了解Github的工作流指南开始，那是理解这一切是如何工作的超棒顶级解释。
从那里，你想知道的如何给Tacofancy贡献代码的几乎每件事都已经被包含在Github方便的分岔项目指南部分里了。
除此之外，他们的帮助部分真是超级有用。

----------------

您是否使用Tacofancy来教授如何使用Github？

棒极了！Tacofancy是教授GitHub工作流基础知识的好方法。但是，请记住，Tacofancy也是一个工作库。我们推荐教授Tacofancy的工作流是创建自己的fork，让你的学生fork你自己的库，所以他们提交的pull请求会指向你，而不是我们。从那里，你可以帮助他们度过难关，确保他们操作以获得最大的美味，然后提交一个pull请求把他们的东西合并到这个库。

----------------

Tacofancy启发的项目

Tacofancy开源的部分不仅仅是tacos，也包括想法和代码。也有一些很酷的项目是从Tacofancy分拆出去的，它们值得被收藏在这里（如果你正在为一个tacofancy激励项目工作，可随时将其添加到该自述）

Taco随机函数发生器 需要灵感？Taco随机函数发生器利用Tacofancy建立一个随机生成的全Taco（也可以提供其作为JSON）。

Tacofancy API 由@evz创建 是一个从Tacofancy对象建立API的项目。该API驱动Taco随机函数发生器。

@tacobot 是一个仍在研发中的Twitter机器人，当一个新的文件添加到tacofancy库时自动发送推特。

the_great_taco_hunt是一家致力于记录伟大的塔科位置，受了Tacofancy的鼓励。

----------------

尾注

这整个事情开始于一个寒冷的十一月的晚上，伴随着一些温暖的牛排，红薯，苹果tacos在我肚子里的发光。
开始的时候，它里面只有3份食谱。现在，它已经超过100了。世界，你们干得不错。

哦，对了，我是@dansinker。

----------------

[原文链接][tacofancy]

[tacofancy]:      https://github.com/OpenMindClub/tacofancy/blob/master/README.md
